## CProfiler
Python cprofiler:
python -m cProfile -o times.prof MandelBrot.py

Vervolgens (pip install snakeviz eerst):
snakeviz times.prof 

# Scalene
was ook nog een profiler die ik ooit gebruikt heb. 
Dit werkte voor Martins code niet goed omdat dit sampled elke 0.01s en bij martin juist problemen zaten ook met function calls die extreem vaak werden herhaald. 
Die kwamen dan niet goed naar voren.
Scalene ondersteunt echter multithreading, multiprocessing, en onderscheid native vs python code. Doet bovendien ook memory! Deze moeten we hebben dus.

nuttige opties:
--reduced-profile